Git Commands

git init - inicia el repositorio.
git add . - agrega al área de preparación (staging area), todos los archivos que fueron cambiados desde el último respaldo.
git status - Te muestra todos los archivos que fueron cambiados desde el último respaldo y cuáles ya fueron agregados al área de preparación.
git commit -m "..." - realiza los cambios en el repositorio.
git checkout ____ - cambia al nombre de rama (branch) proporcionado en tu repositorio.  Esto creará una nueva rama si el nombre entregado no existe.
git branch - muestra todas las ramas de tu git y marca en cuál estás actualmente.
git log - muestra todos los respaldos creados en el repositorio.
git blame ____ - muestra quién escribió qué línea de código o, en otras palabras, a quién culpar por esa línea de código particular.
git remote add origin ____ -
solicita a git agregar un lugar remoto llamado ‘origin’ a un URL____ remoto.
git push - Lleva los cambios en tu repositorio local al repositorio remoto.
git pull - Extrae los cambios en un repositorio remoto a tu repositorio local.
git clone ___ - clona un repositorio remoto en ____ a tu carpeta local.


Forking (bifurcación), Pull Request (solicitud de extracción), Branch (rama) y Merging (fusionar)

Sigue adelante y mira el vídeo a continuación, pero no te preocupes demasiado sobre cómo exactamente puedes crear una rama, fusionar código, etc. 
El vídeo es para ayudarte a entender profundamente qué significan estos términos. 
Una vez que hayas dominado los comandos básicos de Git enseñados acá, puedes profundizar en estas características avanzadas a través de nuestro curso de Git.

git config core.autocrlf false     //elimina advertencia
rm -rf .git       		   // elimina un archivo